Política de Privacidade

01 – Dados e Informações Coletadas

As informações coletadas pelo nosso aplicativo incluirão todas ou
apenas algumas das seguintes, dependendo de quais e como
você optar por usar o app.
a) Geolocalização e Endereço IP - Informações identificadas
sobre a geolocalização, sob a forma de sinais GPS, endereço IP
e outras informações relacionadas enviadas pelo dispositivo
móvel no qual o aplicativo está instalado e ativado;
b) Detalhes do Aparelho – Informações de status da bateria,
modelo do aparelho, sistema operacional e versão utilizada,
aplicativos instalados e tipo de conexão utilizada (rede móvel de
dados ou wi-fi);
c) Android Device ID – Identificador único que cada aparelho
com sistema operacional Android possui;
d) Advertising ID – Identificador de dispositivo para os
anunciantes usarão no rastreamento anônimo de atividades de
anúncios de usuários em dispositivos Android;
e) Dados de acesso – Para fins exclusivos de permitir o acesso
aos serviços relacionados do Google, os apps poderão solicitar
dados de acesso à conta Google vinculada ao app.

02 – Banco de Dados do Aplicativo

As informações inseridas por você usuário através e para uso
exclusivos nos nossos aplicativos são armazenados em banco de
dados locais no seu aparelho e após a desinstalação do
aplicativo como informações são totalmente apagadas. Contudo,
ressaltamos que sua conta do Google pode possuir
configurações de backup automático e alguns desses dados por
você informado pode acabar sendo salvos. Se por ventura
você não deseja realizar o backup automático desses dados,
você poderá desativar essa funcionalidade manualmente nas
configurações do seu sistema Android ou acessando suas
configurações de conta.

03 – Uso dos Dados e Informações Coletadas

03.1 – Uso no Aplicativo

Alguns dados recolhidos são exclusivamente utilizados para
manter o funcionamento correto do aplicativo, como por
exemplo o Android Device ID, item fundamental para a
comunicação do seu dispositivo com nossos servidores, onde
através do mesmo seu dispositivo poderá ser identificado
exclusivamente para que as informações possam ser enviadas aos
nossos servidores e retornadas corretamente para o seu
aparelho e aplicativo.

03.2 – Campanhas Publicitárias

Os dados e informações podem ser usados ​​para fins
anunciantes, tais como direcionamento de campanhas
publicitárias satisfeitas nos locais visitados, prática que
atualmente é amplamente difundida e utilizada no mercado.
Dessa maneira o conteúdo publicitário se torna mais direto e
atrativo aos seus gostos e interesses.
Ressaltamos que nossas aplicações podem vir a permitir a
coleta por terceiros autorizados de alguns dados anônimos
associados ao seu aparelho, tais como: status da bateria,
modelo, sistema operacional, aplicativos instalados, tipo de conexão
(dados celulares ou wi-fi) e geolocalização. A finalidade
exclusiva desta coleta e posterior processamento de dados é
oferecer publicidade mais relevante aos seus interesses e perfil.
Reforçamos que nenhum dado relacionado ao usuário é
armazenados ou compartilhados para qualquer fim, tais como,
nome, e-mail, número do telefone, lista de contatos entre
outros.

03.3 – Outros

Alguns dos dados fornecidos já citados nessa política poderão
também vir a ser utilizado exclusivamente para auditoria e
Política de Privacidade
análise interna, para nos ajudar a desenvolver, melhorar nossos
serviços e conteúdos disponibilizados.

04 – Permissões de Acesso

Afim de fortalecer para o usuário quais permissões de acesso não
seu aparelho será utilizado, o sistema operacional irá solicitar
sua aceitação manual e individual de algumas permissões,
como a coleta da localização. Esclarecemos que caso você não
permitem esse acesso a algumas funcionalidades do aplicativo
poderão ficar inutilizadas.

05 – Validade

Nosso aplicativo é disponibilizado para download
exclusivamente através da PlayStore, loja oficial de aplicativos
do Google, portanto os termos e informações aqui são sentidos
válidos somente para os nossos aplicativos baixados e
instalado exclusivamente através da Playstore. Não podemos
garantir a procedência de qualquer aplicativo que porventura
venha a ser disponibilizado ou instalado de outra maneira.

06 - Dúvidas sobre Privacidade

06.1 – Se você tiver algum questionamento ou dúvida com
relação à Política de Privacidade do nosso aplicativo ou
qualquer prática descrita aqui, poderá entrar em contato
conosco através do e-mail rcjinformatica.s@gmail.com onde
teremos grande satisfação em lhe atender e prestar
esclarecimentos o mais breve possível.

06.2 – Nossa política de privacidade poderá ser atualizada
periodicamente e sem comunicação prévia. Se fizermos alguma
alteração na política a mesma será atualizada imediatamente
no link oficial e visível através de local próprio e adequado
disponibilizado em nossa página na PlayStore, aguardando
disponível para sua consulta sempre que achar necessário.

07 – Concordância

Caso não queira que os dados sejam coletados, mas mesmo
assim gostaria de continuar usando nosso aplicativo, você deve
alterar as configurações de privacidade e permissões do seu
aparelho. AO UTILIZAR OS APLICATIVOS VOCÊ CONCORDA
EXPRESSA E INTEGRALMENTE COM ESTA POLÍTICA DE
PRIVACIDADE, COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL À
UTILIZAÇÃO DE SUAS FUNCIONALIDADES E SERVIÇOS e em
ficar vinculado por qualquer alteração futura que possa ser
realizada nos termos dessa Política de Privacidade. Se você
NÃO CONCORDAR com algum dos termos você deve evitar
qualquer uso do nosso aplicativo.

DATA DA ÚLTIMA ATUALIZAÇÃO DESSA
POLÍTICA DE PRIVACIDADE.

20 de abril de 2023

Caso tenha dúvidas ou queira entrar em contato conosco
poderá ser realizado através do e-mail
rcjinformatica.s@gmail.com
